# Инициализация репозитория

1. Сделать папку репозиторием — git init
2. «Разгитить» папку, если что-то пошло не так, — rm -rf .git

..*ключ -r (от англ. recursive — «рекурсивно») позволяет удалять папки вместе с их содержимым;

..*ключ -f (от англ. force — «заставить») избавит вас от вопросов вроде «Вы точно хотите удалить этот файл? А этот? И этот тоже?».

>**Будьте осторожны: в подпапке .git хранится история изменений. Если удалить .git, то вся история проекта будет стёрта без возможности восстановления — останется только последняя версия файлов.**

3. Проверить состояние репозитория — git status